几天后
妈的！
この！
Help!
ヘールプ！
Help me!
ヘルプ  ミー！
Plea~...!
プリ〜...!
远东魔法师
咦  你醒了吗？
あれ  起きてた？
嗯  谢谢你帮忙洗衣服
うん  洗濯ありがとね
别提了！
そうそう！
我去取衣服的时候
で取りに行ったんだけどさ
有人擅自把衣服从烘干机里拿出来了
勝手に乾燥機から出されてたんだよ
就不能稍微等一等吗？
少しくらい待ってくれてもよくね？
你没准时去吗？
時間どおりに行かなかったの？
我只是晚了那么两分钟
たった数分遅れただけだって
真是的  又不是赶火车
ったく  電車じゃねえんだから
老为这种鸡毛蒜皮的小事生气  不累吗？
つまんないことでいらいらしてたら  疲れない？
难道你又想说什么「宽恕之心」？
もしかして  また「許す心」って言いたいわけ？
你看  刚好一点又说这么多话
ほら  調子に乗ってしゃべるから
你知道魔法师能做些什么吗？
魔法使いって  何ができるか知ってる？
能把害羞的小女孩变成开朗的阿姨
気弱な女の子を明るいおばさんに変えたり
能带卧床不起的病人跟床一起周游世界
寝たきりの病人を  ベッドごと世界旅行に連れてってくれたり
嗯？什么意思？
ん？どういうこと？
我总是梦见这些场景
いつも夢に出てくるの
把它和其他玩具摆在一起吧
それ  ほかの子たちと一緒に飾っておいて
好好
はいはい
还会再见面的
また会えるわ
魔法师…
魔法使い…
你…你怎么到这来了！
な…なしておめえが！
顺路而已
寄り道だ
有什么事？
なんの用だ？
「从重力中解放出来」
「重力から解放されて」
「怨恨  嫉妒  能从这一切中获得解脱」
「恨み  妬み  そういう全てから自由になれ」
这是你说的话
お前が言った言葉だ
要欺骗谁  要背叛谁  是你的自由
誰をだまそうが裏切ろうが  お前の自由だ
你爱怎么搞就怎么搞
好きにすればいい
只是…
ただ…
要学会宽恕自己
自分を許してやれ
我就是被此拯救的
私は  それで救われた
我会如约
約束どおり
让你们看看他抽搐的表情
ヤツのひきつった顔を見せてやるだ
那可真让人期待啊
そりゃ楽しみだ
我可是想亲手把他给掐死的
ぜひこの手で絞め殺してやりたかったがな
那就违规了
それはルール違反だ
之前谈价钱的时候不是都说好了吗？
前に提示した報酬で手打ちって話だったべ？
行吧  这次就看在你的面子上
まっ  今回はお前の顔を立ててやる
毕竟这可是生意往来
なんせこれはビジネスだからな
加注
レイズ
没有年轻女孩子的话我就算了
若い女がいないならパスだ
之后再告诉我详情
あとで顛末を聞かせてくれ
跟注
コール
同右
右に同じ
没有我能帮上忙的地方
私が手伝えることは何もない
再加注！
さらにレイズ！
要弃牌的话趁现在
降りるなら今のうちだ
真是有趣的家伙
面白いヤツらだ
再加注
さらにレイズ
跟注
コール
那么就今晚
じゃ  今夜な
这些人简直像见了知音
めちゃくちゃ意気投合してる
账户里已经备好了 1000 亿
1000 億口座に用意できました
刘他们呢？
劉たちは？
他们在来东京的路上
東京に向かってます
因为他们都是夜猫子
連中は夜型ですから
我又换了种咖啡豆  不知道合不合您口味
また豆を変えてみましたが  お口に合うかどうか
说实话  我一向喝不惯咖啡
実を言うとな  今までコーヒーが苦手だった
但你泡的咖啡很好喝
だが  お前のいれるものはうまい
我渐渐喜欢上了
好きになってきた
非常荣幸
ありがとうございます
石神  您也来杯吧
石神さんもどうぞ
我不太喜欢喝咖啡啊
コーヒーは苦手なんだよ
那就做成咖啡牛奶吧
カフェオレにしましょう
都睡得很熟啊
みんなぐっすりだな
睡得比我想象中的要香
思ったより寝つきがよかっただ
日本的情况怎么样了？
已经在朱雀总部周围部署好了
只要打个信号  咱们的人马上就能冲进来
瞬间制服他们
好
这戒指的解毒血清呢？
哎呀  罗兰那小子说我太粗心  让放他那儿了
在对方的地盘上小心为上
人家敬酒也不能喝
所以  我们趁现在赶快来一杯吧
喝得真是痛快啊
来  再来一杯
不好意思
どうも
他们好像在飞机上喝多了
機内で飲み過ぎちゃったみたいで
来接的车好像还没到
迎えの車がまだみたいなので
大家来杯咖啡吧
皆さんはコーヒーでも
那么  搬走吧
じゃ  運びますか
欢迎
ようこそ
路上有点堵车  我会抄个近道送各位的
道が混んでおりますので  近道でお送りいたします
小心超速摄像头哦
ネズミ捕りに気をつけて
明白
了解
好久不见了啊
久しぶりだっぺな
嗨  正吾  要麻烦你了
やあ  ショーゴ  世話になる
好嘞  动手！
よし  始めるっぺ！
好！
おお！
应急食品也准备好了
非常食も用意しといたぜ
不愧是你！
さすが！
赶快赶快！
急げ  急げ！
他们马上就要来了！
連中さ来ちまうだぞ！
奥兹！
オズ！
这些麻烦事都是你提出来的啊！
お前が面倒なこと言い出したんだろう！
赶紧动手
前向いて手さ動かせ
真会使唤人
ホント
连六本木那边都让毛豆提议重刷了
六本木のほうも塗り直すようにエダマメに言わせてさ
没办法啊  自然劣化的颜色怎么都做不出来啊！
経年劣化した色合いが  どうしても再現できねえんだからしかたねえべさ！
辛西娅！那玩意那边有吗？
シンシア！それ向こうにあったべか？
很可爱吧
かわいいでしょ
反正察觉不到的
どうせ気付かないわよ
椅子还没好吗！
椅子さまだか！
没听说过在最后一刻还要换椅子啊！
直前で椅子を替えるなんて聞いてない！
刀换成假的了吧？
刀さ偽物にしたろうな？
还是真的！
本物のままだ！
什么？你傻吗！
何？バカか！
明美的直升机要到了
アケミのヘリが来るって
赶紧准备撤退！
撤収準備  急いで！
只有最边上那台电梯能正常运行
エレベーターは端の 1 基しか動かないから
所有人要一起下去！
全員一緒に下りるよ！
喂  赶快！
おい  急げ！
啊  好！
あっ  はい！
会长
会長
会长！
会長！
我们到了
着きましたよ
石神也醒醒
石神さんも
从上面来？
上から来る？
诶？
え？
回去  回去
戻れ  戻れ
脑袋昏沉沉的
どうも頭が重い
应该是有点劳累了吧
少し疲れが出てしまったんでしょう
二位请去那个房间
2 人はその部屋に
好的
はい
这个装饰是？
この置物は？
诶？
え？
怎么了？
どうした？
啊…不好意思
あ…すみません
您不喜欢的话我马上处理掉
お気に召さなければ処分いたしますが
不…
いや…
就放在这里吧
このままで  いい
洛朗  看得见目的地了
ローラン  見えてきたっぺ
替我跟我可爱的毛豆问声好
俺のかわいいエダマメに  よろしくな
好的
ああ
这可真壮观！
こりゃすごいな！
醒醒  醒醒  我们到了
打扰了
失礼します
我把他们带来了
お連れしました
我中枪了！
撃たれた！
真是的…
ったく…
明明有更好的方法的
もっとマシなやり方さ  あったべ
这种地方也是随父亲啊
そういうところも父親譲りさ
我才不像他
一緒にするでねえ
接着…
んだば…
我们下去吧！
下へ参るべ！
干杯！
チンチン！
不过这次真是吓到我了
しかし今回のはホントに驚いたわ
没想到你们会是乱入的嘉宾
まさか君たちが飛び入りゲストとはね
听说萨姆和科尔曼也被你们骗了
サムとコールマンもお前らにだまされたんだってな
我和艾迪在美国大赛时有生意往来
エディとは昔アメリカ･ラウンドで一緒にビジネスをした
他是个信得过的男人
とても頼れる男だ
他是我的常客  买下了蒙托亚的「接吻」
モントーヤの「接吻」を買った  お得意様でね
我和他在那时认识的
それ以来の仲さ
没事  我们只是来旁观的  别在意
ああ  私らは冷やかしだ  気にしないでくれ
没钱拿的复仇我可没兴趣
金にならん復讐なんぞに興味はないが
但生意的话就另当别论了
ビジネスなら話は別だ
我找他租了一些嘴巴严的部下和电影道具
口の堅い部下と小道具をレンタルしただ
你本来是认真的吗
本気だったのか
嗯
ああ
不过  某个欺诈师说过
でも  ある詐欺師に言われただ
「要学会宽恕自己」
「自分を許してやれ」って
不  理由不止这一点
いや  まあ理由はそれだけじゃねえけどな
这家伙总是不说重点
こいつはいつも肝心なところをしゃべらない
那你也差不多啊
そりゃお互いさまだべ
不过话说回来  洛朗
しかし  ローランさん
真亏你能配合上枝村的表演啊
枝村さんに  よく合わせられましたね
他把刀指向奥兹的时候
オズが刀を突きつけられたとき
身上的血包露出来了
血のりパックが丸見えでさ
不过  我怕奥兹那边看不到
ただ  オズから見えてるのか怪しかったから
就这样
こうやって
托你的福  我看得很清楚
おかげでよ〜く見えただ
我还以为枝村真的被干掉了
わたしゃ  本当に枝村さんがバッサリやられたかと
差一点就砍到身体了
危うく中身ごといくとこだったがな
但也因此出了一口气吧？
おかげでスッキリしたろ？
洛朗  你也是
ローラン  あんたもだよ
给刘来了一拳  出了一口恶气吧？
劉に一発やって  スッキリしたろ？
嗯  真的很爽
ああ  最高に気持ちよかったよ
那么
というわけで
这次的收获是有史以来最高的！
収穫は過去最高よ！
不过搞了这么大  把成本一扣也差不多了
なんだかんだで  差し引きトントンってとこだべ
能和那三人和好真是太好了
あの 3 人と仲直りできてよかった
不说这个  你邮件发了吗？
それより  メールさ出したか？
嗯
ああ
和始媛拍的视频一起发了
シウォンの撮ったムービーも一緒にね
接下来就取决于他们母子平日的造化了
あとはあの親子の日頃の行い次第じゃないかな
好冷…
さぶ…
真人  真人！
老妈？
母さん？
平日的造化…
日頃の行い…
就像你和奥兹一样
君とオズみたいにね
要你管
ほっとくだ
金盆洗手之后  你有什么打算
足を洗ったあとは  どうするんだ
我吗…还没想好
おらは…そうだべな
要是喜欢咖啡  不如开家咖啡店？
コーヒーが好きなら  カフェでも開くってのは？
我还没喜欢到这个地步
まだそこまでは
但是  如果我泡的咖啡能带给大家笑容…
でもおらのいれるコーヒーで  みんなを笑顔にできたら…
不知不觉就天亮了啊
いつのまにか明けてきたな
晚安
おやすみ
嗯  晚安
ああ  おやすみ
已经没事了
もう大丈夫
几周后  东京
就这样
というわけで
真人的叛逆期结束了
真人の反抗期は終わったよ
也不知道让你闭口不谈我的事  是好还是不好…
君に口止めをお願いしたのは  よかったのかどうか…
对了
そうそう
我这段时间得忙着照顾解救出来的那群孩子
しばらくは保護した子供たちの面倒で忙しくなりそうだ
等帮他们全都找到养父母后  我打算跟真人喝一杯
全員に里親を見つけられたら  真人と飲みに行こうと思う
今后也请保佑我们
これからも見守ってくれ
喂
はい
什么
えっ
现在？讲什么蠢话！
今から？バカこくでねえ！
今天就放个假跟我在首尔喝酒吧！
今日は休日にしてソウルで飲むべ！
喂！
あっ  おい！
喂  喂！
ヨボセヨ ヨボセヨ！
韩国  首尔
那混蛋竟然挂我电话
切りやがったあの野郎
再来五人份护心肉
好的  明白了
大姐  您倒是听我说啊
それより姐さん  聞いてくださいよ〜
不就是女儿还黏着你前妻吗
ああ  別れた女房にくっついてった娘だろ
对啊
そうなんすよ〜
小时候明明这么可爱的
小さいころはかわいかったのにな
现在我却连个电话都聊不上
今じゃ連絡ひとつ取れねえなんて
我给你一个建议吧
ひとつアドバイスしてやる
好！
へい！
听好了
いいか
嗯…
へい…
死了这条心吧
あきらめろ
伦敦  诺丁山
所以说？你想好将来要做什么了吗？
で？そろそろ進路は決めた？
不  还没有
いや  まだ
你要是想去上大学的话  可不能翘课啊
大学に行くなら  ちゃんとカリキュラムを受けないと
算了 反正头疼的不是我
まっ  別に私は困らないし
卡文是前几集出场的被朱雀拐卖的孩子之一
做决定的人是你  卡文
決めるのはカウィン  あなただからね
欢迎光临
いらっしゃい
那是我弟弟
それ  弟なの
虽说美化了不少
だいぶ美化してるけど
这幅我要了
これ  ください
多谢惠顾
まいどあり
内华达州  红石峡谷
冲绳  咖啡店
你是叫毛豆来着？之后你有什么打算？
打算把这附近的咖啡都喝一遍比比看
ここらのコーヒーを飲み比べて回ろうかと
嗯  全都很好喝哦
哎呀  美国那边出大新闻了
这家伙我好像在哪见过…
果然还是短发更好看
やっぱり短いほうが似合ってるべ
我们要尽最大的努力
我々の最大限の努力と
美国  华盛顿特区
并坚信自己的能力…
自らの能力を信じる心を…
真是出人头地了啊
いや〜成り上がったね
他正是现代的秀吉
彼こそ現代のヒデヨシってところか
让我们美国再次伟大
再び偉大になるだろう
愿神与各位同在
神のご加護が皆にありますように
多谢
ありがとう
新任总统正是第 3 集中出现的电影主演拉奇
嗨  你也差不多觉得无聊了吧？
やあ  そろそろ退屈してるころだろ？
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边
台湾附近的小岛
欸？这是什么
怎么啦？
鱼肚子里面有这么个东西
也不知道在哪儿吃的
唉随便吧
哎！过来喝茶！
哎  爸爸
最近  我觉得我的记忆好像恢复了不少
怎么？又要说埃塞俄比亚的事儿了？
啊？我之前那么说过吗？
再之前还说自己是游乐园总裁的秘书呢
我怎么不记得
看来还是需要时日啊
你不要说得那么直接
哎对了
香香  这个给你
戒指？
这是我刚从鱼肚子里发现的
嗯  那我收下了！
雨停了  咱们回去吧
嗯…就保持现在这个样子不是挺好的吗
是啊  着急也没有用
还行吧
まあまあね